❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=29 වන කථාංගය=
ඔයා කොච්චර කල් යනවද?
මේ පොඩි සංදර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්නද?
අම්මා යන්තම් තැන්පත් කර ඇත,
සහ ඔබ දැනටමත් හරිම උනන්දුයි
ඇයගෙන් සෑම අන්තිම ප්‍රයෝජනයක්ම මිරිකා ගැනීමට ,
ඔයා ආච්චිට කළා වගේ.
මට ඇත්තටම දැනුනා
සහ ඔයාගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
හැමෝම,
(මතකයේ)
කරුණාකර ආපසු යන්න.
අවමංගල්‍යය සම්බන්ධයෙන්,
ෆු පවුල විසින්
කටයුතු සම්පාදනය කරනු ඇත.
මගේ ශෝකය, කමාන්ඩර් ෂාඕ.
මම විවාහ වූ විට,
අම්මා තවමත් හොඳින් හිටියා.
ඇය හදිසියේම කොහොමද...?
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මොකද
ඔයා ඔයාටම දොස් කියාවි කියලා මම බය වුණා.
ඔයාගේ අම්මා
සැමවිටම තිබුණා
දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන්.
ඇය බය වුනා ඇය ජීවත් වෙන්නේ නෑ කියලා,
ඒ වගේම ඇගේ අවමංගල්‍යය
ඔබේ විවාහය ප්‍රමාද කරයි කියලත්.
ඔයා විවාහ වෙලා ඉන්නවා දැක්කම,
අවසානයේ ඇය සාමයෙන් සිටියාය.
ඊළගට...
ඇයට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැකි විය.
අම්මයි තාත්තයි නිතරම රණ්ඩු වුණා.
අම්මාට කවදාවත් එයාට විරුද්ධව දිනන්න බෑ,
ඉතින් ඇය ඒ සියලු දුක් කරදර හිර
කරගෙන හිටියා,
ඇගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට බොහෝ ඖෂධ ලබා ගත්තා .
මම හිතුවේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම ඇයව නිසි ලෙස රැකබලා ගැනීමට අසමත් වුණා.
අපි මේ ගැන වාද කරන එක නවත්තමු.
කවුද හරි හෝ වැරදි?
කමක් නැහැ.
දැන් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ අම්මට නිසි අවමංගල්‍යයක් කරනවද?
සහ ගෞරවනීය සමුගැනීමක්.
මම තීරණය කළා.
මෙහි ශෝක කුටියක් තැනීමට
සහ මගේ මියගිය බිරිඳ ගැන ශෝක වන්න.
ඇය ජීවත්ව සිටියදී මම ඇයව අසමත් කළා.
දැන් ඇය ගිහින්,
මම ආයෙත් ඇයව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
අම්මාගේ සැබෑම අන්තිම පැතුම
මරණයෙන් පසු නැවත නිවසට පැමිණීමට නියමිතව තිබුණි,
ඇගේ මුල් වෙත ආපසු.
මම ඇගේ මිනී පෙට්ටිය ගන්නම්.
ජියැංනාන් හි ෂී පවුල වෙත නැවත යන්න.
ඇති.
ඔබ තවදුරටත් Fu පවුලේ කොටසක් නොවේ.
අපේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
මම ගැන කුමක් ද?
මම ෆු පවුලේ ලේලියක්.
අම්මා වෙනුවෙන් තීරණය කරන්න මට අයිතියක් තියෙනවද ?
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
බලවත් කෙනෙක් ඔබට සහාය දෙන නිසාම එහෙම හිතන්න එපා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
ෆූ පවුල
ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ලට පසු! අකෘතඥ කාලකණ්ණියෝ!
මම මගේ මේ ජීවිතය දුන්නා
බොහෝ කලකට පෙර ෆු පවුලට ආපසු
බියුන් කන්‍යාරාමයේදී.
අද,
ඔයාට තරහ යනකම් කතා කරන්න පුළුවන්
,
නමුත් මම තවමත් අම්මව ජියැංනාන්හි ෂී පවුලට ගෙන යනවා !
ඔයා මට අභියෝග කරන්න එඩිතරයි!
ඔබ...
ඔයා අම්මව මරණයට ඇදලා දැම්මට මදි .
දැන් ඔයාට ඕන එයාගේ මරණයෙන්
ඔයාගේ කීර්ති නාමය ඔප් නංවන්නද?
හොඳයි.
අද සිට ඉදිරියට,
අපේ බැඳීම් බිඳිලා!
ඔබට ඔබේ හිස් සොහොන තබා ගත හැකිය.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න!
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ඔබ කැමති ආකාරයට ගත කරන්න!
හොඳයි!
Fu Tingyun, මට සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ අම්මා
ජීවිතයේ දී ෆු පවුලට අයත් විය
ඇය මරණයේදීත් එක ලෙසම සිටියි!
ඇයව භූමදාන කරනු ලැබේ.
මම කියන ඕනෑම තැනක ඇය එසේ කරනු ඇත!
මම දැන්ම ඇගේ සිරුර පුළුස්සා දමමි!
අම්මේ!
මට අම්මා ඕන නෑ.
තවත් දවසක් මෙහි රැඳී සිටීමට.
මම දැනටමත් මාමාගෙන් ඇහුවා.
ජියැන්ග්නාන් හි කටයුතු සම්පාදනය කිරීමට.
ලියකියවිලි ලැබුණු වහාම,
මම අම්මව අරන් යන්නම්.
Jiangnan වෙත නැවත යන්න.
අම්මා,
දැන් පටන්,
ඔබ තවදුරටත් Fu පවුලේ යුතුකම් දරන්නා වූ බිරිඳ විය යුතු නැත .
ඔබට නැවත වරක් විය හැකිය.
ඔබ Xie පවුලේ සිටි නොසැලකිලිමත් තරුණ කාන්තාව .
♪තනි වල් පාත්තයින් සරත් සමයේ දුක්ඛිත තත්වයන් නොදනී ♪
♪දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත නම්, කිසිවෙකුට අයැදිය නොහැක♪
ෆු පවුලේ මුතුන් මිත්තන්ගේ නිවස
පිහිටා ඇත්තේ හුආයිං හි ය.
අගනුවරට බටහිරින්.
තවමත් පස්වන මැඩම් ෆූගේ මිනී පෙට්ටිය
දකුණට ගෙන යනු ලැබේ.
පස්වන මැඩම් ෆු අවසාන පැතුමක් තැබුවාය:
ෆු පවුලේ සොහොන් බිමේ කිසිදා භූමදාන නොකළ යුතුය.
නැත්නම් ඇගේ සැමියා අසල.
ඉතින් ඇගේ මිනී පෙට්ටිය දකුණට ගෙන යනවා,
ජියැංනාන් හි ෂී පවුල වෙත නැවත යන්න.
පස්වන මාස්ටර් ෆු ඔහුගේ පුත්‍ර භක්තිය ගැන ආඩම්බර වේ ,
එහෙත් ඔහුගේ දරුවන් දෙදෙනාම
ඔවුන්ගේ පියාට නොව මවට ගෞරව කරන්න.
ඒක ඔයාට කියනවා
වසා දැමූ දොරවල් පිටුපස ඔහු මොනතරම් භයානක දේවල් කරන්න ඇද්ද .
මම සැලසුම් කරනවා.
හුආයිං වෙත ආපසු ගොස්
ඔබේ සහෝදරයා සමඟ එක්වීමට.
පියා ප්‍රතික්ෂේප කරයි
අගනුවරින් පිටවීමට.
ඔහු ඔබට යම් කරදරයක් කළහොත්,
මට ලියන්න.
මම වංශයේ වැඩිහිටියන්ගෙන් ඉල්ලනවා මැදිහත් වෙන්න කියලා.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
ඔයා අම්මගෙ අන්තිම කැමැත්ත ඉටු කළා.
ඇයව නැවත ජියැන්ගන් වෙත ගෙන ගියා.
ඒ සඳහා ඔබට
බොහෝ විවේචන විඳදරාගැනීමට සිදු විය.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
උතුමාණනි,
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍ය භෝජන සංග්‍රහයේදී, කමාන්ඩර් ෂාඕ
පස්වන මැඩම් ෆූට ගෞරව කිරීමට ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රතිඥා දුන්නේය
ඔහුගේම මව ලෙස
සහ ඇයව එලෙසම රැකබලා ගන්න.
මේ කතාව
අගනුවර පුරාම ප්‍රශංසාවට ලක් විය.
දැන් පස්වන මැඩම් ෆු අභාවප්‍රාප්ත වූ පසු,
අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ ශෝකය ප්‍රකාශ කරන බවට කිසිදු සලකුණක් දක්වා නැත.
ඔහුගේ පුත්‍ර භක්තිය හිස් වචන පමණක් නම් ,
ජනතාව නිසැකවම කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
එවැනි හැසිරීමකින්,
ඔහු අනෙක් නිලධාරීන්ට ආදර්ශයක් වන්නේ කෙසේද ?
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
එය හුදෙක් චාරිත්‍රානුකූල අභිනයක් පමණි.
නිසැකවම ඔහු වැලපීම නිරීක්ෂණය කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකෙරේ .
ඒක විකාරයක් වේවි!
උතුමාණනි,
මම දැනටමත් අදහස් කර තිබුණා
පුත්‍ර රාජකාරියේ දින සියයක ශෝක කාලයක් ඉල්ලා සිටීමට ,
මගේ බිරිඳ සමඟ සිටීමට
සහ මගේ නැන්දම්මා
අවසන් ගමනට පිටත් කර හැරීමට.
ඉතා හොඳයි.
ඔබේ තීරණය, කමාන්ඩර් ෂාඕ,
සැබෑ පුත්‍ර භක්තියේ ක්‍රියාවකි.
ලබා දී ඇත.
මැඩම් ෂාඕ
දුකෙන් හා කනස්සල්ලෙන් ජයගෙන ඇත.
ඇයට දැන් ඇගේ මව අහිමි විය.
ඇයට සුවය ලැබීමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
මෙතන.
මුලින්ම බෙහෙත් ටික බොන්න.
මම එකතු කළා
බෙහෙත් වලට කැන්ඩිඩ් ඔස්මන්තුස් කෑලි තුනක් .
ඒක තිත්ත වෙන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
අද උසාවියට ​​එනවද?
ෂාඕ මහතා අනුස්මරණ ශාලාවක් පිහිටුවා ඇත.
පස්වන මැඩම් සඳහා
සහ ඇය වෙනුවෙන් දින සියයක් ශෝක වනු ඇත.
චාරිත්‍රානුකූලව,
බෑණා කෙනෙක්
ඔහුගේ නැන්දම්මා ගැන වැලපීමට අවශ්‍ය නැත ,
කාර්යාලයෙන් සහ උසාවියෙන් නිවාඩු ගැනීම ඊටත් වඩා අඩුය .
දැන්ම
විමර්ශනයේ වඩාත්ම තීරණාත්මක කාලයයි .
මට පුදුමයි
මම ඔයාව නවත්තගෙන ඉන්නවා.
දැන් පටන්,
කවදාවත් කියන්න එපා ඔයා මාව පස්සට තියලා ඉන්නවා කියලා.
නැන්දම්මා මට සැලකුවේ
කරුණාවෙන් පමණයි.
මේ සියක් දින ශෝකය
මම කැමැත්තෙන්ම නිරීක්ෂණය කිරීමට තෝරාගත් දෙයක් .
මේක සිරිතක් ගැන නෙවෙයි.
ඒක හරි කියලා හිතෙන දේ ගැන.
ඊට අමතරව,
උසාවිය අමාරුයි
නතර වෙන්නයි යන්නේ
මම නැතුව.
කරදර වෙන්න එපා.
ගිණුම් පොත් පරීක්ෂා කිරීම
කාලය සහ වෑයම අවශ්‍යයි,
නමුත් මම දැනටමත් කටයුතු සූදානම් කරලයි තියෙන්නේ.
දැන්ම,
මට වඩාත්ම වැදගත් දේ
ඔබේ සෞඛ්‍යයයි.
අපි බලමු
අම්මලා දෙන්නම එකට යන්න.
ඔබට තවමත් අසනීපයක් දැනෙනවාද?
මම සුව කරන්නෙක් ගන්නම්.
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතුවේ අම්මා ගැන විතරයි.
(දින සියයක ශෝකයෙන් පසු)
(ආදායම් අමාත්‍යාංශය)
සෑම ඇතුළත් කිරීමක්ම ගිණුම්ගත කළ යුතුය.
- ඔව්.
- හරි.
(වාරණය)
ලියු සාමිවරයා.
වැරදි තියෙන්න බෑ.
ඔව්.
සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න!
(ලුණු බලපත්‍ර තුන්සියයක්
කෝටාවට වඩා නිකුත් කරන ලදී)
උතුමාණනි,
අන්ෂෝ ලුණු බදු ගිණුම්
හොඳින් විමර්ශනය කර ඇත.
ඇත්තටම අක්‍රමිකතා තියෙනවා.
උතුමාණනි,
ආදායම් අමාත්‍යාංශය
වසර හයක ගිණුම් පොත් සමාලෝචනය කළේය.
පැරණි ක්‍රමය යටතේ ඇති ප්‍රදේශවලින් (ස්වර්ගයට ගරු කර මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරන්න) .
පරීක්ෂණයෙන් පසු,
ලුණු බලපත්‍ර නිකුත් කිරීම,
ප්‍රවාහන පාඩු සහ අනෙකුත් ඇතුළත් කිරීම්
විෂමතාවන්ගෙන් පිරී ඇත.
පසුගිය වසරේ සරත් සෘතුවේ සහ ශීත ඍතුවේ දී පමණක්,
හිඟය ළඟා විය
කතා ලක්ෂයක්.
අමාත්‍ය යූ,
අන්ෂෝහි ලුණු පරිපාලනය
සැමවිටම ඔබගේ අධීක්ෂණය යටතේ පවතී.
මගේ අධීක්ෂණයේදී මම අසමත් වුණා.
රජතුමනි, කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්...
(ස්වර්ගයට ගරු කර මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරන්න)
රජතුමනි,
සෙන්සොරේට් එක රාජධානිය පුරා ලුණු බදු ගිණුම් ද පරීක්ෂා කළේය
සහ ලුණු-අවසර සංඛ්‍යාලේඛනවල විෂමතා සොයා ගන්නා ලදී.
සහ ගබඩා පාඩු
තරමක් පොදු වීමට.
පසුගිය වසරේ වයඹදිග හමුදා කඳවුරු තුනේ පාඩු
ඊටත් වඩා විශාල විය
ඇන්ෂෝ වල ​​අයට වඩා.
සෙන්සරේට් එකත් මේක විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි ?
ආදායම් අමාත්‍යාංශය
ඇන්ෂෝ ගැන විමර්ශනය කරන බව ඔබ දැන සිටියා.
අපි එකට විමර්ශනය නොකළේ ඇයි?
සෙන්සරේට් එක තනිවම ක්‍රියා කළේය.
ඒකෙන් ප්‍රශ්නය අවුල් වීමේ අවදානමක් තියෙනවා.
වයඹ දෙසින් ඇත්තටම හිඟයක් තිබේ නම් ,
මම ඒ ගැනත් විමර්ශනය කරන්න කැමතියි
.
ඇති.
ලුණු බදු ගිණුම්
සෑම විටම අවුල් සහගතයි.
දැන් ඔයාට හැම අන්තිම එක ගැනම හොයලා බලන්න ඕනද ?
ඔයා හිතන්නේ මගේ රාජධානිය කියලද?
ඕනෑවට වඩා සාමකාමීද?
මගේ නිහතමානී මතය අනුව,
කමාන්ඩර් ෂාඕ
පැරණි ගිණුම් පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
අඩුපාඩුව පිරවීම සඳහා පමණි.
අපට නිශ්චිත ප්‍රමාණයක් තීරණය කළ හැකි නම්,
මම කැමතියි.
අරමුදල් රැස් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට.
උතුමාණනි,
සාධාරණ ගබඩා පාඩු
සෑම විටම පැවතුනි.
ඒ ඇති.
අදට.
උසාවිය ප්‍රතික්ෂේප කළා!
අපි
ඔබගේ ගෞරවයෙන් සමුගන්නෙමු!
කමාන්ඩර් ෂාඕ.
තරුණයෙක් දැනගත යුතුයි කවදා නවතින්නද කියලා.
ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න,
සහ ඔබේ පවුලේ අයට මිල ගෙවිය හැකිය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඒ ගිණුම් විමර්ශනය කිරීමට එතරම් අධිෂ්ඨානශීලී නොවූයේ නම් ,
ඔයාගෙ නැන්දම්මා එහෙම කරයිද?
ඔච්චර හදිසියේ මැරිලාද?
අද,
ඔබ ඔබේ නැන්දම්මා සමඟ වෙන්වීමට කැමතිද ?
හෙට,
ඔබ වෙන කා සමඟ වෙන් වීමට කැමතිද ?
(කරුණාකර)
(ඇයව අගනුවරට රැගෙන යන්න.)
(මම ඔබට විපාක දීමට කැමැත්තෙමි)
(රිදී කාසි දස දහසක්)
(ඔබේ කරදරයට.)
(මගේ එකම පැතුම ඔය දෙන්නම වෙන්න කියන එක)
(සැමවිටම එක හදවතකින් යුක්ත වනු ඇත)
(සහ සෑම කුණාටුවකටම එකට මුහුණ දෙන්න.)
(ආශීර්වාද ලත් සමිතියක්.)
(සදහටම එක ලෙස බැඳී ඇත.)
(ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟයක්.)
(වසර සියයක් පුරා එකට.)
(ඔබට සැමවිටම වේවා)
(හොඳ අශ්වයෙකු පිට නැඟී යන්න)
(සහ විශාල උසකට නැඟී සිටින්න.)
(ස්තූතියි අම්මේ.)
(රෙන්ෂෙන්-ඇකොනයිට් ජීවිතාරක්ෂක කසාය)
ඌ කව් ද?
(ඔබ එම ගිණුම් විමර්ශනය කිරීමට එතරම් අධිෂ්ඨානශීලී නොවූයේ නම් ,)
(ඔයාගේ නැන්දම්මා එහෙම කරයිද)
(හදිසියේම මැරුණාද?)
ඔබ මෙම බෙහෙත් වට්ටෝරුව හඳුනා ගන්නවාද?
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
වයසත් එක්ක මගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වෙනවා.
මට ඒක පැහැදිලිව හිතාගන්න බෑ.
තව පාරක් බලන්න.
අසල්වැසි ප්‍රාන්තයේ රෙන්ගුයි ෆාමසියේ හිමිකරු
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා කිව්වා
විශේෂයෙන්
මෙම බෙහෙත් වට්ටෝරුව පුරවා ගැනීමට.
(මැඩම්!)
මගේ බිරිඳ
දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවිය.
ඒ ඇගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමටයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම ඖෂධය
මෙම
බෙහෙත් වට්ටෝරුවෙන්ම සකස් කරන ලදී.
ඒක ඇත්තටම ස්නායු සන්සුන් කරන්න අදහස් කරනවා නම්,
ඇයි ඔයාම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව මරන්නද ඕන?
ෂාඕ ලින්ග්.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා.
ඔයාට මාව මරන්නද ඕන?
ඔයා දන්නවද?
කවුද මට සහාය දෙන්නේ?
ඔයාට ඒවා තරණය කරන්න බෑ!
WHO?
යූ පවුල?
ඔබ කල්පනා කරනවා ඇති.
මම අද රෑ මෙහෙට ආවේ ඇයි,
සහ කවුද?
ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට කිව්වා.
යූ ගුඩොං,
තෝ පරණ ජරාව.
ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
මගේ බෑණා...
මේ ඔක්කොම අකුරු
යූ පවුල සහ මා අතර.
මම කරපු හැම වැරැද්දක්ම...
ඔවුන් මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
සහ මැඩම් යූ...
ඇය තමයි මට කිව්වේ
මිස් ලී ලබා ගැනීමට
ඔබව රාමු කරන්න.
සහ ෂී...
ඔවුන් ඇගේ මරණයත් සැලසුම් කළා.
ඒවා ගන්න.
ඒවා ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඒක ඔයාගෙ මාමණ්ඩියගෙ
ඔයාට තියෙන ආදරේ කියලා හිතන්න.
එපා!
ඔයා ලියුම් විසි කළත්,
ඔබට මගේ පාපොච්චාරණයත් තිබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාලව පහළට ගේනවා.
මාව ඉතුරු කරන්න.
මගේ ලොකු බෑණා, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
ඔයා මට යන්න දුන්නොත්,
මම නැවත කිසිදාක නැවත සේවයේ පිහිටුවීමක් සොයන්නේ නැහැ.
මම ෆු පවුලේ විශ්‍රාමික මහලු මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වන්නෙමි .
අධිරාජ්‍යයා පාලනය කරන්නේ පුත්‍ර භක්තියෙනි.
මම ඔයාගේ පුත්‍ර භක්තිය ගැන හැමෝටම කියන්නම්.
රාජධානිය පුරා!
එය ඔබේ කීර්ති නාමයට
සහ වෘත්තියට පමණක් උපකාරී වනු ඇත.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
අම්මා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්
එතකොට ඔයා මේවා එළියට ගෙනාවා...
සමහර විට Quanhui වෙනුවෙන්,
මම තාමත් ඔයාව මගේ මාමණ්ඩි විදිහට දකින්න ඇති .
නමුත් මම දැන් මෙය පිළිගන්නවා නම්,
එයින් ඇයට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ෂාඕ ලින්ග්
ඔයා දැන් හතරවෙනි පන්තියේ නිලධාරියෙක්.
හතරවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්.
අවුරුදු පහකින්, ඔබ ළඟා වුණා
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මට අත්කර ගත නොහැකි වූ දේ .
එවැනි පොරොන්දු වූ අනාගතයක් ඉවත දැමීමට ඔබ කැමතිද ?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
ඔබට අනුව,
මේ බෙහෙත් බඳුන...
ස්නායු සන්සුන් කිරීම සඳහා පමණි.
මට තවදුරටත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැත!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
Zhao Ling!
මම හදවතක් නැති කාලකණ්ණියෙක් වුණත්,
මම තවමත් ෆු ටින්යුන්ගේ උපන් පියා!
මේකට ගෙවන්න වෙන්නෙ ඔය දෙන්නටම තමයි!
මම දරාගන්නම්...
ප්‍රතිවිපාක මා විසින්ම.
මම
ඔබට ලැබිය යුතු ප්‍රතිවිපාකය.
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න!
(Yunshe Hut)
සියල්ල පිරිසිදු කරන්න.
ලිහිල් කෙළවරවල් ඉතිරි නොකරන්න.
එයාලට අපිගෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔව්.
මැතිණියනි,
පස්වන මාස්ටර් ෆුගේ
නිවසේ සේවකයින්
ඔවුන්ට හදිසි කාරණයක් ඇති බව පවසන්න.
සහ ඔබව දැකීමට කැමතියි.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
එන්න.
නවවන තරුණ කාන්තාව.
ෆු පවුලට යමක් සිදු විය.
කරුණාකර,
ඔබ අපට කළ යුතු දේ පැවසිය යුතුයි.
අම්මාගේ මිනී පෙට්ටිය රැගෙන ගිය දවස,
මම පැහැදිලි කළා.
මම පස්වන මාස්ටර් සමඟ ඇති සියලු සබඳතා බිඳ දැමූ බව .
මම තවදුරටත් ෆු පවුලේ කොටසක් වුණේ නැහැ.
මේ පාර මොකද වුණේ?
ඔයා මට උත්තර දෙන්න ආවා කියලා?
පස්වන මාස්ටර්...
ගිහින්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඊයේ තද වැස්සක් තිබුණා.
පිදුරු සෙවිලි කළ පැල්පතෙන් හොඳටම කාන්දු වෙමින් තිබුණා.
මාස්ටර් අපට අණ කළා
කඳුකරයේ දර කැපීමට
වහලය අලුත්වැඩියා කිරීමට.
අපි රෑ පුරාම වැඩ කළා.
අපි අලුයම ආපසු එන විට,
පැල්පත දැනටමත් තිබුණා
දැවී අළු වී ගියේය.
මම...
ගම්මුන් කිව්වා.
ඒ මධ්‍යම රාත්‍රියේදී පමණ,
ඔවුන් දුටුවේ අහසට ගිනිදැල් විහිදෙන ආකාරයයි.
ඔවුන් දිගු වේලාවක් කතා කළා,
නමුත් කිසිවෙක් පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
ඊයේ රෑ තද වැස්සක් තිබ්බද?
පැල්පත තෙත් වෙලා!
එහෙනම් එවැනි ගින්නක් ඇති වුණේ කොහොමද?
මම...
ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හත්වන තරුණ මාස්ටර් දැනටමත්
මිනී පෙට්ටිය ගෙදර ගෙන ගොස් ඇත.
ගෙදර
වගකීම භාර ගන්න කවුරුත් නෑ.
ඊළඟ,
මරණ වාර්තාව, භූමදාන කටයුතු
සහ අදාළ සියලු ක්‍රියා පටිපාටි
බලධාරීන්ට වාර්තා කළ යුතුය.
අපට ඔබෙන් අයැදින්න විතරයි පුළුවන්
භාර ගැනීමට!
ටිංෂුඕ සහ ඔහුගේ බිරිඳ පිටත්ව යාමට පෙර,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික මුද්‍රාව මා ළඟ තබා ගියා.
විසිටින් කාඩ් එකක් සූදානම් කරගන්න,
සහ මරණය වාර්තා කිරීමට බලධාරීන් වෙත ගෙන යන්න .
මම හුවායිං වල ඉන්න අපේ පවුලට පණිවිඩයක් එවන්නම්
.
අවමංගල්‍යය සරලව තබා ගන්න.
මම ගණකාධිකාරීවරයාට සූදානම් කරන්නම්.
මිනී පෙට්ටියේ පිරිවිතර ලැයිස්තුවක්
සහ අපට අවශ්‍ය භූමදාන ඇඳුම්,
සහ පැයකින්,
මම ඒක දෙන්නටම දෙන්නම්.
මම ද සපයන්නම්
ඔබට අවශ්‍ය සියලු මුදල්.
ස්තූතියි, නවවන තරුණ ආර්යාව.
ඔයා කැමතිද
එයාගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු කරන්න,
සහ මෙම අභිනය
ඔබ අතර ඇති ලේ බැඳීම නැවත ගෙවීමට එය ප්‍රමාණවත්ය .
ඔබට සියල්ල හැසිරවීමට ශක්තියක් නොමැති නම් ,
ෂාඕ මහතාට කියන්න.
එයාට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක බලාගන්න දෙන්න.
සාඕ මහතා...
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔහු අද උදේ පාන්දරින්ම ආපසු පැමිණියේය.
ෆු පවුල අද උදෑසන පණිවිඩය යැව්වා.
ඔවුන් කිව්වා පැල්පත ගිනි ගත්තා කියලා.
තාත්තේ...
එළියට ආවේ නැහැ.
ඔහු වැලපෙන අතරතුර ඒ පැල්පතේ ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටියේය .
දිවා රෑ සුවඳ දුම් දල්වමින්,
අනතුරු සිදුවිය හැකිය.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද
අවසන් රාත්රිය?
ඔයා යේමනයේ හිටියද?
මම ඒ වන විටත් ඔහු සමඟ තිබූ සියලු සබඳතා කපා දමා තිබුණි.
අපි දෙන්නට දෙන්නා අතර කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා තාමත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වුණේ?
ඔහු තවමත් මගේ පියා.
කොච්චර හේතු තිබුනත්,
ඔයා මේක නොකර ඉන්න තිබුණා.
අඩුම තරමින්, ඔබ.
පස්වන ගුරුවරයා බරපතල පාපයන් කර තිබුණි.
මිස් ලීට කලින් මොකද වුණේ?
ඔහු සහ යූ පවුල විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
ඔවුන් ඇතුළතින් සහ පිටතින් කුමන්ත්‍රණය කළහ.
සෑම දිනකම සොරෙකුගෙන් ආරක්ෂා වීමට වඩා ,
මම හිතුවා ඒක හොඳයි කියලා...
ක්වාන්හුයි,
ඔයා මට අමනාපයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔබට තිබුණේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
එවැනි රේඛාවක් තරණය කිරීම සඳහා?
ඔහුව නොමරා සිටීමට හේතු දස දහසක් තිබුණි .
නමුත් ෂාඕ මහතා ඔහුව මරා දැමීමට හේතුව
දසදහස් පළමුවැන්න විය.
ඇයි ඇයට නොකියන්නේ?
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
එය ඔවුන් අතර විරසකයක් ඇති කරනු ඇත.
ඔයා එයාට කියන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඒක කරන්න.
මට කොහොමද?
මෙය පවුල් ආචාර ධර්ම ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ෂාඕ මැඩම් දැනගත්තොත්
ඇගේ මවගේ මරණයට ඇගේම පියා වගකිව යුතු බව ,
එහෙනම්...
මගේ අහස,
ඔයා ෂාඕ මහත්තයාගෙන් එයාගෙම හදවත උදුරගන්න කියනවා ඇති .
(ඔබ එම ගිණුම් විමර්ශනය කිරීමට එතරම් අධිෂ්ඨානශීලී නොවූයේ නම් ,)
(ඔයාගේ නැන්දම්මා එහෙම කරයිද)
(හදිසියේම මැරුණාද?)
(අද,)
(ඔබ ඔබේ නැන්දම්මා සමඟ වෙන්වීමට කැමැත්තෙන් සිටී .)
(හෙට,)
(ඔබ වෙන කා සමඟ වෙන් වීමට කැමතිද
?)
(යූ පවුල...)
( ඔබ වැගිරවූ සෑම ලේ බිංදුවකටම මම ඔබට වන්දි ගෙවන්න සලස්වන්නෙමි .)
(ෂී පදිංචිය)
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
අද ඔයා කොච්චර හොඳ මනෝභාවයකින්ද ඉන්නේ?
අපිට මෙහෙට ආරාධනා කරන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මට කියන්න එපා
ඒක මාළු බලන්න විතරයි.
වෙයි උතුමාණනි, මේ විසිතුරු කාප් මාළුන් අවතක්සේරු කරන්න එපා
.
ඒවා සාමාන්‍ය විදියට පෙනුනත්,
නමුත් ඔවුන්ට හොඳ ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
විශේෂයෙන්ම මෙය
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
එය එතරම් විශේෂ වන්නේ කුමක් නිසාද?
මේ මාළුවා
යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයෙන් ආවා.
එහි පරම්පරාව දිගු කලක් තිස්සේ වංශවත් පවුල් සමඟ බැඳී පවතී .
ඔහුගේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙක්
වරක් හැන්ලින්
ඇකඩමියේ පොකුණේ තබා තිබුණි.
දැන් එය මහා ලේකම් කාර්යාලයේ කීර්තිය පවා ලබාගෙන ඇත .
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මේ මාළුවා
වසර ගණනාවක් අගනුවර ජීවත් වී ඇත.
දැන්,
මුළු පොකුණම
එයට අයත් වේ.
ඒක වටේ බලන්න.
එහි සියලුම අනුගාමිකයන් එය වටා එක්රැස් වෙනවා
නේද?
නමුත් මේ මාළුවා
නෙළුම් කඳන් පමණක් පෝෂණය කරයි.
අපි මේ මල් පොකුණ ආරක්ෂා කර ගැනීමට කැමති නම් ,
එය ඉවත් කළ යුතුයි.
ප්‍රශ්නය නම්,
මහත්තයෝ
මට උදව් කරන්න කැමතිද කියලා.
අද මට අලුත් පොකුණක් හදන්න උදව් කරන්න,
සහ
අනාගතයේදී අපි නෙළුම් බීජ අස්වැන්න නෙළන විට,
මම ඒවා ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
මම
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම නෙළුම් මල් වලට ආසයි.
මට මේ කෑදර මාළුවා එපා වෙලා ගොඩක් කල්.
ඒකෙන් මුළු පොකුණම විනාශ වෙලා.
ඔබෙන් එය අසා, කමාන්ඩර් ෂාඕ,
මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මෙහේ එන්න.
මම ඔබට මගේ සහයෝගය ලබා දෙන්නම්.
මම...
මමත් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔබට මගේ සහයෝගයත් ලැබෙනවා.
මගේත් එහෙමයි.
මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි,
කමාන්ඩර් ෂාඕ.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
එය එසේ වුවත්
මාළු අල්ලන්න උදව් කරන්න,
නැත්නම් ඔබේ නෙළුම් බීජ රැගෙන,
මට තවමත් අවශ්‍යයි
ආපසු යාමට
සහ පළමුව අනුමැතිය ලබා ගන්න.
වෙයි සාමිවරයා...
(ෆු ෂිචැංගේ
සාමකාමී නැවත ඉපදීම සඳහා කරන ලද යාඥාවන්.)
පස්වන මාස්ටර් ෆු වගේ මිනිහෙක්...
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේදී,
ඔහුගේ කොටස කළේ කෙටි මොහොතකට පමණයි.
පෝෂණය සහ ඇති දැඩි කිරීම
සියල්ල හසුරුවන ලද්දේ පස්වන මැඩම් විසින් පමණි.
අවසානයේ දී,
මෙම සත් දින බෞද්ධ අනුස්මරණ සේවාව
අවසානයේ සමථයකට පත් විය.
ඔබ සහ ඔහු අතර ඇති බැඳීම.
ඔහු හදිසියේම පිටව යාම කණගාටුවට කරුණකි.
පස්වන මැඩම්
දැන් පවා ඔහුට දොස් පවරනු ඇත.
ඔහු සහ මගේ මව කිසි විටෙකත්
එකම මාවතේ ගමන් කළේ නැත.
ඔවුන් නැවත මතු ජීවිතයේදී හමුවන්නේ නැත .
අපි
අමුත්තන් සිටීද?
අද ෂාඕ මහතාට අමුත්තන් ඉන්නවා.
අපි ඔයාව මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ,
ඉතින් ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත.
අමුත්තන් කවුද?
පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ වෙයි සාමිවරයා,
සහ ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ ලෝඩ් ෂු .
ආරංචියක් ආවොත්
අද ඔයා කරපු දේවල් ගැන,
ඔබට කල්ලියක් පිහිටුවීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
යූ පවුලට අතිමහත් බලයක් ඇත.
එවැනි බලයකට එරෙහිව නැගී සිටිය නොහැක.
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඒකට ඉක්මන් වෙන්නේ ඇයි?
දේවල් තියෙනවා
මහා ලේකම් යූට කළ හැක්කේ,
නමුත් ඔබට බැහැ.
උදාහරණයක් ලෙස, කන්ඩායම් පිහිටුවීම ගන්න.
මේ අය
අද මේ මණ්ඩපයේදී ඔබට ගල් ගසන්නට පුළුවන ,
නමුත් හෙට,
ඔවුන් උසාවියේදී ඔබට තල විසි කරනු ඇත .
ඔබ දැන් ඉහළ තනතුරක් දරනවා.
ප්‍රධාන ලේකම් ටියෑන්ගෙන් ඉගෙන නොගන්නේ ඇයි?
අද,
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මට සඳුන් සුවඳ දැනෙනවා.
ඔයා පන්සල් ගියාද?
ටැන්ෂුයි විහාරස්ථානයේදී,
බාධක ඉවත් කර
ආශීර්වාද ලබා ගැනීමට මම යාච්ඤා කළෙමි.
ඔබ පස්වන මාස්ටර් ෆු වෙනුවෙන් බෞද්ධ අනුස්මරණ සේවාවක් සංවිධානය කළාද ?
මම ඒක කළේ එයාට විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ ඔයාට.
ෂාඕ මහතා
මම හිතන්නේ නැහැ මට දැන් ඔයාව තේරෙනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද
මට සමාව දෙන්න බැරිද?
ඔයා වරද භාරගත්තා.
ඔහු වෙනුවෙන්.
බුද්ධිමත් මිනිසෙක්
තමාටම අනතුරක් කර නොගනී.
ෂාඕ මහතා,
ඉදිරියෙන් ඇවිළෙන ගින්නක් තියෙනවා.
කෙලින්ම ඒකට දුවන එක
තෘප්තිමත් බවක් දැනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට ඔබවම විනාශ කර ගත හැකිය.
අපි අද ඉන්න තැනට එන්න ගොඩක් දුර ඇවිත් තියෙනවා .
ඇයි ඔයා මේකට ඉක්මන් වෙන්නේ?
ඔයාට හැකි ද...
ඔබට වඩාත් මනින ලද ප්‍රවේශයක් ගත හැකිද?
කරුණාකරලා, මගේ යහපත වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
වෙලාවක් නැහැ.
ප්‍රධාන ලේකම් යූ සහ මම දැනටමත්
කටුක අවසානය දක්වා සටනක පැටලී සිටිමු.
මට දැන් පස්සට යන්න බෑ.
ඇයි?
ලින්චුන් නගරයට ආපසු,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නා.
නිලධාරීන් සහ වෙළඳුන් විවිධ මාර්ගවල ගමන් කළත් ,
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක නඩුව විභාග කරන්න තීරණය කළා .
සහ යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයේ,
ඔයා එහෙනම් මටත් ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔබට නිහඬ ජීවිතයකට වඩා වැඩි දෙයක් අවශ්‍ය නොවූ විට පවා ,
ඔයා තාමත් හමුදාවට බැඳෙන්න තෝරගත්තා.
ඉතින් ඇයි දැන්, මම ඔයාගෙන් වේගය අඩු කරන්න විතරයි ඉල්ලන්නේ ,
ඔයාට තවදුරටත් මට ඇහුම්කන් දෙන්න බැරිද?
ක්වාන්හුයි.
උසාවි සටන් වලින් ලේ වැගිරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒවා දේශසීමාවේ යුද්ධවලට වඩා බොහෝ භයානකයි .
සියල්ල මේ මත රඳා පවතී.
මට දිනන්නම වෙනවා.
එතකොට විතරයි මට හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
එතකොට විතරයි මට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
නමුත් මටත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
(ඊළඟ කථාංගය)
වයඹ
ෂාඕ මහතා පැමිණෙන්නේ එතැනිනි.
මට සරලවම බැහැ
ඔහු තනිවම සටන් කරන ආකාරය බලා සිටින්න.
ඔහුට ඉවත් වීමට නොහැකි විය
මේ තරම් දෝෂ රහිත දෙයක් තනිවම.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මේ ලේ තැවරුණු ඇඳුම විතරයි
අවසානයේ දිවා ආලෝකය දකිනු ඇත.
ඔබ අධිකරණයේ මහා ලේකම්වරයෙක්.
ඔබට කැපවිය හැක්කේ කෙසේද?
මිනිස් විනීතභාවය උල්ලංඝනය කිරීමක්ද?
අහංකාරය!
මෙය පැහැදිලිවම බොරු බොරුවක්.
කමාන්ඩර් ෂාඕ
සරලව උත්සාහ කරනවා
පළිගැනීමට.
ඔබ මුහුණට මුහුණ සටන් කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
ඔබ බිඳෙන බිත්තරය වනු ඇත.
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන් මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා ♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
♪වචනයක්වත් නොකියා, ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළා♪
♪නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ගැඹුරු ප්‍රේමයක්♪
♪මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ඇත♪
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥